Kredit
[Kang So Ra]
[Jang Seung Jo]
[Orang Asing Lagi]
[Lokasi, organisasi, karakter, agensi, dan insiden dalam drama ini tidak nyata. Ini adalah karya fiksi.]
[Episode 1] Tolong!
Membantu!
Ada seseorang di sini!
Tolong bantu!
Silakan...
Bantu aku!
Tolong bantu...
Di Sini!
Di sini!
aku di sini!
Ada seseorang di sini!
Di Sini-
Di sini!
Ha Ra!
Ha Ra, tolong bantu aku. Aku mohon padamu!
Ha Ra... tolong bantu aku.
- Goo Eun Beom... - Ya.
Kenapa kamu tidak memberiku... tunjangan bulan ini?
Aku-aku minta maaf.
T-Tapi saat ini...
itu bukan hal yang penting-
Ha Ra... maafkan aku. Saya akan segera mengirimkannya.
Tolong bantu saya. Silakan...
Berikan padaku sekarang.
Senyum.
Itu tidak mengenali Anda.
Hei... Bagaimana aku bisa tersenyum saat ini?
[Pengenalan Wajah] Bisakah Anda tersenyum dalam situasi ini?
Kemudian...
kamu bisa mati.
aku akan tersenyum! aku akan tersenyum!
saya akan tersenyum. Tolong jangan pergi.
saya akan tersenyum.
[Pengenalan Wajah]
[Mentransfer]
Itu berhasil! Itu berhasil!
Tolong bantu saya!
Membantu-
[Sayangnya, saldo tidak cukup.]
Selamat tinggal, Goo Eun Beom.
Mari kita tidak bertemu...
bahkan sebagai orang asing di kehidupan kita selanjutnya.
[Episode 1: Balas Dendam Sempurna]
[Gone With the Wind] Semuanya, aku ingin kalian bertemu...
pengacara perceraian yang paling bisa dipercaya di sisiku.
Dewi litigasi,
Pengacara Oh Ha Ra, silakan keluar.
Jurnalis Amerika, Helen Rowland, mengatakan hal ini.
“Ketika dua orang memutuskan untuk bercerai,
itu bukan tanda bahwa mereka 'tidak memahami' satu sama lain,
tapi sebuah tanda bahwa mereka akhirnya mulai melakukannya."
Anda semua yang memutuskan untuk bercerai,
Aku, Oh Ha Ra... akan membantumu.
[Pengacara Goo Eun Beom]
Katakan padanya, kata demi kata,
bahwa aku akan menangkapnya... dan membunuhnya.
Dan bunuh dia.
Apakah dia pergi?
Ya.
Apakah ini salahku karena kalah?
Dia bahkan berbohong kepada pengacaranya sendiri.
Dia tidak memikirkan kesalahan yang dia lakukan.
Tapi Pengacara Goo... apa yang harus kita lakukan?
Bukankah kita harus membayarnya sebelum kita pergi?
Mengapa saya harus membayarnya padahal bukan saya yang merusaknya?
Saya tidak dapat menyisihkan satu sen pun saat ini.
Semuanya lebih baik.
Cepat dan kemasi barang-barangmu.
Kerja bagus sejauh ini, semuanya.
[Pengacara Goo Eun Beom]
Ketika undang-undang perzinahan dicabut,
Kudengar kamu bahkan tidak bisa menghukum orang sekarang.
Pengacara Oh, jadi jika Anda...
membalas dendam dengan menyebarkan rumor,
bisakah kamu dihukum karena pencemaran nama baik?
Sayangnya, hal itu benar.
Tunggu, Pengacara Oh.
Meskipun jelas-jelas sebuah fakta bahwa perzinahan telah dilakukan,
Anda akan dinyatakan bersalah melakukan pencemaran nama baik jika Anda memberi tahu siapa pun?
Ya.
Anda akan berpikir Anda tidak akan bersalah atas pencemaran nama baik
karena orang lain jelas-jelas melakukan perzinahan,
namun anda harus berhati-hati karena disebut pelanggaran
pencemaran nama baik yang faktual* memang ada. (Pencemaran nama baik karakter dengan mengatakan kebenaran.)
Bukankah hukum dalam kasus ini agak konyol?
Pihak yang bersangkutan sangat marah karena perselingkuhan pasangannya.
Tapi kamu harus menahannya,
terlepas dari seberapa marah dan frustrasinya Anda, bukan?
Tepat. Orang yang tidak setia tidak melakukan sesuatu dengan benar.
Jadi mengapa orang lain harus menanggung semuanya?
Dengan serius. Jika itu masalahnya,
maka kamu tidak dapat berbuat apa-apa meskipun semua orang melakukan perzinahan.
- Itu benar. - Ya.
Orang yang melakukan perzinahan pada umumnya
dapat dikenali dari kemampuannya memuntahkan omong kosong.
Bahkan tidak mengetahui tempatnya.
Pencabutan undang-undang perzinahan bukan berarti kita harus melakukannya
tahan saja dan lihat ke arah lain.
Artinya, kita bisa dengan mudah mengadilinya di pengadilan sipil.
F***...
- Persetan dengan mereka? - Persetan dengan mereka.
- Persetan dengan mereka... - Ya, ya.
Bagaimana tepatnya?
Terhadap pasangan Anda, ajukan cerai dengan tunjangan maksimal.
Dan mengajukan tuntutan ganti rugi terhadap pasangan selingkuhannya.
Wah, ini lebih rumit dari yang saya kira.
- Ya. - Ini baru permulaan.
Dalam proses ini, untuk kedua orang itu-
Ke tempat kerja dua orang itu,
melalui beberapa pemeriksaan fakta dan perintah penyerahan dokumen,
Anda dapat dengan baik hati memberi tahu mereka
litigasi macam apa yang sedang terjadi
untuk alasan apa, secara real-time.
Wow, jika kamu melakukan itu setidaknya kamu akan merasa lebih baik.
Ketika Anda sampai sejauh itu, kedua orang itu akan mulai merendahkan Anda.
Karena kamu adalah orang gila, iblis...
atau psikopat, mereka tidak punya pilihan selain berselingkuh.
Mereka akan bicara omong kosong.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, bagaimana kita mengidentifikasi orang-orang yang berzinah itu?
Ya. Mereka sangat pandai melontarkan omong kosong.
- Bagaimana kamu bisa mendengarkan para pemfitnah itu? - Benar.
Ketika Anda mulai mendengar hal-hal ini, Anda hampir sampai pada akhir.
Anda sekarang mengumpulkan bukti sepotong demi sepotong dan mengajukan gugatan pencemaran nama baik.
Berbeda dengan mereka, jangan berpura-pura menjadi korban.
Buktikan saja bahwa Andalah korban sebenarnya.
Di depan siapa?
Di depan hakim.
Wow...
Siapa-Mengapa? Ada apa?
Mengapa kamu melakukan ini?
Menurutmu kemana kamu akan pergi?
Astaga, gadis kecil yang manis ini.
Klien yang terhormat...
Kemana kamu mencoba pergi?
[Tuan Tanah] Tahukah Anda bahwa sepupu pertama saya, yang dicopot dua kali, adalah seorang hakim?
100.000 won untuk jendela pecah.
Setorkan segera.
[Saldo Akun: 108.225 won]
[Kesalahan]
[Rekening giro Anda tidak memiliki cukup saldo.]
Apa ini?
[Saldo Akun: 8.225 won]
Mengapa ini masih belum dibatalkan?
Ya, halo? Ini Green Heart Foundation, kan?
Ya, bagaimana kabarmu? Aku menelepon karena...
Saya telah meminta pembatalan donasi berkala, namun donasi tersebut pasti tidak terlaksana.
Saya Goo Eun Beom.
Ya.
Alasannya?
Yah... aku menjadi kurang beruntung, jadi...
membantu orang lain itu... agak lucu.
Saya akan menggigit lebih banyak daripada yang bisa saya kunyah.
Ya.
Oh, dan juga...
bisakah Anda mengembalikan biayanya sekarang?
Itu baru 30 detik yang lalu.
Oh ya. Terima kasih.
Oke. Terima kasih.
Pengacara Oh, pasti banyak orang yang mengenali Anda akhir-akhir ini.
- Tidak, tidak ada. - Tidak ada?
Benar-benar? Anda yang paling populer di bidang kami saat ini.
PD lain juga sangat ingin bertemu denganmu,
tapi itu bahkan tidak layak untuk disebutkan.
Saya berkata, “Tidak mungkin.
Pengacara Oh perlu bertemu seseorang yang setidaknya sama tampannya dengan seorang selebriti."
Astaga, apa maksudmu "selebritis"?
Anda melebih-lebihkan saya.
Mengapa? Seseorang sepertimu sudah lebih dari cukup.
Terima kasih. Aku akan mentraktirmu daging sapi.
Terima kasih. Kerja bagus hari ini. Harap berhati-hati.
- Kamu juga harus berhati-hati. - Oke.
Pengacara Oh?
Halo, Pengacara Oh.
Namaku Lee Dong Hyeon.
Oh, begitu.
[THT Bingung. Manajer Lee Dong Hyeon]
Aku datang kepadamu karena aktorku ingin bertemu denganmu sebentar.
Apakah Anda bersedia?
Hyungnim.
Oh, Pengacara Oh?
- Senang berkenalan dengan Anda. - Halo.
Namaku Oh Ha Ra.
Saya telah menjadi penggemarnya selama beberapa waktu sekarang. Senang bertemu dengan Anda.
Maukah Anda memberi saya diskon?
Mustahil!
Mereka akan bercerai?
Han Do Woon dan Na Soo Yeon?
Sudah berapa lama sejak mereka menikah?
Ini baru tiga atau empat tahun sekarang.
Astaga, berita apa.
Tapi kenapa bintang top seperti Han Do Woon
repot-repot bertanya kepada Pengacara Oh daripada ke firma yang lebih besar?
Mungkinkah tempat lain menolak kasusnya?
Saya pikir itulah masalahnya.
Persoalan di sini cukup rumit.
Kami menandatangani perjanjian pranikah sebelum menikah.
Berikan padaku.
Saya gagal dalam pernikahan pertama saya karena perselingkuhan orang lain.
Saya yakin Anda sangat sadar.
Jadi, kali ini,
[Perjanjian Pranikah] Saya ingin lebih berhati-hati.
Memotong!
- Oke! - Tidak apa-apa.
- Adegan berikutnya. - Oke!
Bersiaplah untuk adegan berikutnya!
- Mempersiapkan adegan berikutnya! - Soo Yeon belum datang?
- Dia di sini. - Soo Yeon.
- Tahukah kamu jam berapa sekarang? - Saya minta maaf.
Semua orang ini mengalami kesulitan karena kamu!
Seorang pemula harusnya lebih tahu dan datang-
Istri saya dulunya adalah aktor tanpa nama sebelum menikah dengan saya.
Setiap orang punya kesempatan?
Kerja bagus, semuanya!
Kerja bagus, semuanya.
- Terima kasih atas pekerjaanmu. - Oke, terima kasih.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Makanlah daging.
Di rumah, saya melihat aktor...
Saya bertemu dengannya melalui pekerjaan,
- dan dia tampak berhati murni. - Kamu bisa mengeringkannya.
mengeong.
Siapa namanya?
Aku juga tidak tahu.
Anda tidak tahu nama kucing itu...
Lalu siapa namamu?
Itu Soo Yeon. Dan Soo Yeon.
Soo Yeon...
Dia sepertinya tidak punya teman.
Dia sendirian sejak tadi.
Lalu haruskah kita menjadi temannya?
Pada awalnya, kami hanya memulai dengan ringan.
Tapi saat aku terus menemuinya, aku yakin dialah orangnya.
Buka matamu.
Ta-da...
Jika itu dia, aku bisa mempercayainya.
Tidak apa-apa untuk mencintainya.
Saya merasakan gelombang emosi menguasai saya seperti air pasang.
Itu hangat dan saya bahagia.
Meski berakhir karena alasan yang sama pula.
Saya tidak tertarik pada wanita.
[Pasangan yang bertanggung jawab menyerahkan pembagian properti dan membayar tunjangan lima miliar won.] Na Soo Yeon...
berselingkuh, kan?
Tolong ambilkan saya uang itu.
Anda bisa menang, bukan?
Kudengar kau adalah dewi litigasi.
- Pengacara Park Ha Ra? - Bukan, itu Pengacara Oh Ha Ra.
Oh ya. Pengacara Oh Ha Ra.
Mengapa saya tidak mencoba mendapatkannya? Lima miliar won itu.
- Oh tidak. Anda tidak bisa mendapatkannya, bukan? - Mengapa tidak?
Negara kita belum mengakui perjanjian pranikah.
- Berbeda dengan AS. - Ya ampun.
Apakah itu benar?
Belum ada yang diutamakan.
Lalu kenapa kamu menerimanya? Jika Anda tahu Anda tidak bisa mendapatkan uang.
Selain itu, bukti yang ada terlalu kabur untuk membuktikan adanya perzinahan.
Itu sebabnya semua tempat lain menolak kasus ini.
Ya, itu menyebalkan!
Mendengarnya, situasinya jelas menunjukkan perselingkuhan.
Dia tiba-tiba pergi ke pedesaan untuk memotret dan keluar dari jaringan.
Rumor perselingkuhannya dengan aktor muda semakin merajalela.
Segalanya mulai dari ucapannya hingga tatapannya telah berubah.
Setelah mendapatkan ketenaran berkat suaminya, dia memberitahunya
dia bisa menuntutnya karena tidak ada bukti untuk memenuhi perjanjian pranikah.
Bukankah dia sangat tidak tahu malu?
Tombol kegilaannya telah ditekan lagi.
Anda tahu, itu perzinahan.
Tombol kegilaan Pengacara Oh.
Apa?
Tombol hiruk pikuk?
Permisi.
Lalu haruskah kita membiarkan sampah tak punya uang itu,
dengan senang hati kabur setelah menusuknya dari belakang?
Kita harus membuat mereka berdua bangkrut
dan tunjukkan dengan jelas kepada mereka bahwa karma ada di dunia ini!
Sialan, tidak punya uang...
Pengacara Oh, bukankah itu terlalu kasar?
Anda seorang pengacara bintang, jadi Anda harus memperhatikan bahasa Anda.
Apa...
Apa ini?
Sial, siapa...
Miskin...
Saksi hidup karma...
Bukankah kamu mantan suami Oh Ha Ra?
Itu sudah cukup.
- Aigoo. - Kamu melakukannya dengan baik.
Oh, kamu di sini?
Ada apa?
Anda tidak bisa.
CEO Seo, bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Nah, masalahnya adalah-
Anda tidak bisa. Anda tidak bisa. Tidak pernah!
Anda ingin saya bekerja dengan mantan suami yang kabur setelah berselingkuh?
Apakah itu masuk akal?
Kami sudah menandatangani kontrak saat kami mabuk.
Tahukah anda suatu perbuatan hukum yang dilakukan tanpa kapasitas mental sama sekali tidak berdaya?
Untuk saat ini, duduklah. Oke?
Ada dua CEO di perusahaan ini.
CEO Hong dan CEO Seo.
- Itu bukan sesuatu yang bisa kau paksakan- - Diamlah.
Aku akan memberitahumu dengan jelas.
Saat dia masuk, aku akan keluar.
Apa?
Pilihlah di antara kita berdua.
Apakah itu aku atau Goo Eun Beom?
Goo Eun Beom sangat tidak tahu malu.
Beraninya dia datang ke sini?
Nah, sebagai seseorang yang tidak punya tempat tujuan,
dia akan berterima kasih kepada CEO Seo yang menawarkan bantuan.
Meski begitu, untuk datang ke sini? Dimana Ha Ra?
Lalu, haruskah dia kelaparan dan mati saja?
Saya mendengar Pengacara Oh bahkan menerima pembayaran tunjangan tanpa gagal.
Jadi apa, ya?
Mantan suami yang selingkuh setidaknya harus meminta maaf dengan uang.
Maksudku, dia juga punya keadaannya sendiri.
Bagaimana bisa Pengacara Oh menginjak harga dirinya padahal dia jelas-jelas mengetahuinya?
Lalu haruskah dia menyambut mantan suaminya yang selingkuh,
dengan berkata, "Selamat datang. Kenapa lama sekali?"
Apakah Anda memahami situasinya?
Sebagai seorang pria, aku bertanya-tanya apakah dia harus berbuat sejauh itu, tapi
dia punya nyali sebesar itu karena dia laki-laki.
Astaga, Anda menggunakan frasa yang salah di sini.
Itu tidak punya nyali. Itu tidak punya nyali.
Astaga, kamu selalu berkata, "pria ini" dan "pria itu".
Lupakan. Kenapa aku malah berbicara denganmu?
Saya bilang saya laki-laki karena saya laki-laki.
Aku laki laki.
Nona Jeon, apakah dia orangnya?
Orang yang menipu Pengacara Oh dan
memulai kantor hukumnya sendiri, Bada-Jinjoo?
Bada-Jinjoo?
Bada artinya laut.
Jinjoo artinya mutiara.
Mutiara laut*. (Kedengarannya seperti "f***" dalam bahasa Korea)
Itu benar.
Dia adalah Bada-Jinjoo itu.
Menurut apa yang saya dengar,
keduanya berpacaran lama sebelum menikah.
- Apakah itu benar? - Sejauh yang saya tahu selama sekitar 10 tahun?
Mereka adalah pasangan kampus di perguruan tinggi.
10 tahun?
Astaga, aku tidak tahu apakah aku harus mengatakan ini.
Dari apa yang saya tahu,
Pengacara Goo mengikutinya kemana-mana, memintanya untuk berkencan dengannya.
Wah...
Berapa lama mereka hidup bersama?
Apakah itu tiga tahun?
- Menurutku itu bahkan kurang dari tiga tahun. - Daebak.
Dia bahkan sering mengikutinya.
Dia orang jahat.
- Hei, Ha Ra. - Jika kamu datang ke sini sekali lagi,
Aku akan mencabut semua gigimu dan membuatkan popcorn dengannya.
Tersesatlah selagi aku bersikap baik.
Hei, tunggu.
Kalau begitu aku tidak bisa membayarmu tunjangan.
Saya tidak punya sumber penghasilan.
Apakah itu baik bagimu?
Tiga juta won per bulan bukanlah jumlah yang kecil.
Saya membayarnya setiap bulan, tidak pernah terlambat satu hari pun.
Ya.
Itu caramu meminta maaf.
Menyebutnya bahkan dengan uang.
Tepat.
Tidak bisakah kamu mengenali ketulusanku sekarang?
Tunggu.
- Aku bahkan tidak mengharapkan pengampunanmu. - Pengampunan?
Pengampunan?
Coba bayar 30 juta, bukan tiga juta won, sampai kamu mati.
Lihat apakah aku akan memaafkanmu.
Dia tidak mungkin...
pernahkah itu menyakitkan, bukan?
Mengapa kamu peduli? Dia bahkan bukan milikmu lagi.
Siapa yang peduli jika dia terluka?
Aigoo, aku benar-benar tidak mengerti CEO Seo.
Pengkhianatannya tidak mengenal batas.
Bagaimana dia bisa membawanya masuk tanpa sepatah kata pun padamu?
Mungkinkah dia mengetahui sesuatu tentang CEO Seo?
Unni, menurutku...
dia ingin mencoba kembali bersamaku.
Apa?
CEO Seo menelepon saya lebih awal sebelum saya pulang kerja.
Dan kemudian dia berkata...
Hei, Pengacara Oh.
Menurut pendapat saya,
Saya pikir dia telah melakukan banyak refleksi.
Apakah Anda menelepon saya untuk mengatakan itu?
Saya merasa kasihan padanya. Dia bertindak sejauh itu.
- CEO Seo! - Ha Ra...
tidak bisakah kamu memberinya satu kesempatan lagi?
Tolong bawa dia kembali lagi.
Silakan?
Astaga, ini gila.
Kabut ini, serius...
Dia benar-benar sudah gila, bukan?
Hai...
kamu tidak bisa. Oke?
Sekali penipu, tetaplah penipu. Anda tahu ini.
Kamu pikir aku gila?
Ada hal-hal yang saya lihat dan pelajari dari pekerjaan ini.
Itu benar.
Anda tidak dapat mengubah seseorang. Itu kebenarannya.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah membawanya kembali.
Aku bukan orang yang mudah menyerah.
Anda sudah menjadi penurut.
Anda telah menjadi penurut.
Aigoo, alkoholku hampir habis.
Mari kita berhenti membicarakan Goo Eun Beom sekarang.
Hanya saja, jangan bawa dia kembali, kan?
Benar.
Anda benar.
Itu dia, dan di sebelah kiri kita...
apa pendapatmu tentang mereka?
Kapan Anda menyadarinya?
Bukankah kamu sedang berbicara serius denganku?
Anda pikir tidak mungkin memindai pria sambil berbicara serius?
Saya bisa melakukan segalanya.
Ayo, lihat. Bukankah itu lucu?
Apa yang kamu katakan?
Lagipula kami merasa sedih...
bisakah kita bergabung dengan mereka?
Aku merasa seperti sedang dimanfaatkan.
Itu semua ada di kepalamu.
Berciuman adalah cara terbaik untuk mengumpulkan dopamin secara paksa.
Ciuman yang dalam.
Anda sadar, kan?
Tidak, aku tidak mau. saya tidak bisa.
Anda seorang aktor, bukan?
Tentu saja, aku akan melakukannya jika itu akting.
Tapi kenapa aku harus pergi jauh-jauh ke sana untuk berakting dan sial?
Tepat.
Anda bisa melakukannya dengan penuh semangat seperti sebuah drama.
“Aku masih mencintaimu. Aku tidak akan pernah putus denganmu.”
Seperti itu.
Kenapa kamu tiba-tiba menyuruhku mengubah kata-kataku?
Saat ini, kami kekurangan bukti fisik yang valid untuk meyakinkan hakim saat ini.
Jika ada yang salah, kita mungkin akan kalah.
Itu juga yang dikatakan oleh firma hukum lain, bukan?
Jadi, sulit untuk membuat kasus ini menjadi pemenang karena
Tanggung jawab Na Soo Yeon belum terbukti.
Untungnya, karena kami juga tidak mempunyai tanggung jawab,
meskipun mereka mengajukan gugatan, tidak mudah bagi mereka untuk menang.
Jika perselingkuhan Na Soo Yeon sudah pasti,
yang lebih mendesak untuk bercerai adalah mereka, bukan kita.
Namun apakah ada alasan untuk memberikan apa yang diinginkan lawan Anda?
[Jadi Ingin Firma Hukum] Maaf?
Klien saya tidak ingin bercerai, kata saya.
Apa yang dia katakan? Bukan itu yang kamu katakan.
Kaulah yang pertama kali mengungkit perceraian.
Saya mengatakannya karena marah. Aku tidak bermaksud begitu.
Aku masih mencintaimu.
Saya mengerti.
Lalu kami akan mengajukan gugatan di pihak kami.
Bagaimanapun, mencari persetujuan atau penyesuaian akan sulit.
Meminta untuk segera melanjutkan ke persidangan akan lebih baik, bukan?
Pasangan yang bertanggung jawab mengajukan cerai?
Saya kira Anda mencoba mengajukan banding atas putusnya pernikahan dengan membuktikannya,
tapi bukankah itu akan sia-sia?
Baru-baru ini, ada prioritas di mana pasangan yang bertanggung jawab
tidak mempunyai hak untuk bercerai meskipun terbukti putusnya perkawinan.
Saya kira Anda belum sempat memeriksanya?
Mengapa kita menjadi pasangan yang bertanggung jawab?
Sebaliknya, tanggung jawab atas kegagalan pernikahan ada pada Han Do Woon,
catatan Na Soo Yeon.
Wah, semuanya menjadi menarik.
Saya mendapat telepon dari seorang kolega beberapa hari yang lalu untuk pertama kalinya selama-lamanya.
Menanyakan apakah firma kami menangani kasus ini atau tidak.
Seperti yang diharapkan, ini menarik perhatian karena merupakan gugatan selebriti.
CEO Seo, Anda datang ke pertemuan ini alih-alih mengikuti pelajaran tango hari ini.
Dengan serius...
bahkan guru tariku menangkapku sambil berkata
Na Soo Yeon tidak akan pernah melakukan itu dan
menanyakan apakah Han Do Woon memiliki rasa cemburu yang tidak wajar.
Jadi, aku bilang aku akan memeriksanya pasti.
Pengacara Oh, bukankah pria itu punya rasa cemburu yang tidak wajar
dan menyebabkan segalanya menjadi sejauh ini karena khayalan?
Apakah kamu benar-benar yakin dia selingkuh?
CEO Seo, apa yang kamu katakan?
Apakah ini pertama kalinya kita melihat ini? Strategi terakhir?
Media membicarakannya karena tampaknya menghibur.
Kecemburuan yang tidak wajar, kakiku.
Kalau punya bukti, diam-diam mereka akan menyerahkannya ke pengadilan
daripada memberi tahu media.
Dan belum ada bukti pasti adanya perzinahan?
Saya kira dia telah mempersiapkan tuntutan hukum sejak lama.
Tidak ada lagi.
Han Do Woon berbicara tentang menyewa detektif swasta, tapi
Saya menghentikannya dengan mengatakan segalanya akan lebih sulit bagi kami jika hal-hal menjadi bumerang.
Untuk saat ini, kami meminta pemeriksaan fakta terhadap Na Soo Yeon
transaksi keuangan dan riwayat perjalanan.
Saya yakin kita akan mendapatkan sesuatu-
Apa ini?
- Apakah Anda memanggilnya lagi, CEO Seo? - TIDAK.
Itu bukan aku.
Mengapa kamu datang? Aku bilang aku kehabisan pilihan sekarang.
Hai...
Kecemburuan Han Do Woon yang tidak wajar...
- Apakah itu benar? - Tidak, itu-
Tidak, tidak.
Apakah Anda datang untuk menanyakan hal itu?
Lalu kamu menjadi buta.
[Formulir Permintaan Saksi] Pihak lain meminta psikiater sebagai saksi.
[Formulir Permintaan Saksi] Apakah ini masuk akal bagi Anda?
Bahwa Anda lupa perawatan psikiatris karena sudah terlalu lama?
Saya pergi sekitar dua kali. Itu saja.
Saya menderita insomnia karena saya tidak bisa tidur.
Tapi kamu bilang kamu berjuang karena mantan istrimu.
Itu karena emosiku saat itu-
Do Woon.
Orang-orang akan mengatakan apa pun yang ingin mereka katakan untuk menyampaikan maksud mereka.
Kamu seharusnya memberitahuku tentang ini.
Jadi, Anda memberi tahu seorang aktor untuk mengatakan bahwa dia menemui terapis hingga pengacara yang pertama kali dia temui.
“Halo, saya aktor Han Do Woon. Saya menemui terapis akhir-akhir ini.
Itu tidak masalah, kan?" Seperti itu?
Apakah Anda akan bertanggung jawab jika bocor? Hah?
Ayolah, Hyung.
Harap tenang.
Tapi itu bocor?
Saya tidak dapat mengambil tanggung jawab meskipun saya menginginkannya. Mereka punya semua informasinya.
Pengacara Oh, harap tenang juga.
Lagi pula, aku tidak punya rasa cemburu yang tidak wajar.
Jadi, kamu yang mengurusnya.
Untuk itulah aku mempekerjakanmu.
Astaga...
Wah, serius.
Apakah pengacara itu dewa atau semacamnya?
Itulah yang saya katakan.
Apakah saya harus mengajukan penundaan sidang?
Apa? Lalu apa?
Saya akan memikirkannya setelah mengajukan penundaan.
Apakah ada alasan untuk mengajukan penundaan?
Aku harus mulai memikirkannya sekarang.
Bukankah batas waktunya besok?
Astaga, ini gila.
- Wah, mau pulang? - Ya.
Aku jadi gila di sini, serius!
Pengacara Goo, silakan berangkat hari ini.
Anda memilih hari yang salah.
Apa yang kamu bicarakan?
Pengacara Oh mengalami gangguan mental karena pemeriksaan saksi besok.
Melihat daftar pertanyaannya, sepertinya pihak lain
sudah punya rencana dengan psikiater.
Oke.
Oh? Tidak, tidak...
Hei, hari ini tidak akan berakhir hanya dengan memar.
- Oke. - Hei, akan sulit untuk keluar hidup-hidup.
- Hanya sebentar. - Hei, tidak hari ini. Sungguh.
Hai! Ayo.
- Hei- - Oke, aku mengerti. Saya mengerti.
Ya ampun...
Apa pun.
Tolong tinggalkan aku sendiri hari ini.
Aku tidak punya tenaga untuk berdebat denganmu.
Sedih sekali. Apa maksudmu berdebat?
Aku datang bukan untuk berdebat denganmu. Saya di sini untuk membantu Anda.
Saya mendengar pemeriksaan saksi besok, tapi Anda buntu.
Karena tidak ada celah.
Anda akan membuat celah yang tidak ada untuk saya?
Tentu.
Kita mempunyai sinergi yang hebat ketika kita berpikir bersama, bukan?
Apakah Anda pernah kalah saat bekerja dengan saya? Mungkin tidak.
Namun, meskipun jaraknya dekat, sulit untuk melakukan ini secara gratis.
Saya akan membantu Anda, jadi jika Anda memenangkan persidangan,
izinkan saya bergabung dengan firma tersebut.
- Keluar. - Maksud saya...
Aku bilang keluar dari sini!
- Melihat? Sudah kubilang itu tidak akan memakan waktu semenit pun. - Aigoo.
Dia lebih suka bekerja dengan musuh orangtuanya daripada mendapatkan bantuan darimu.
- Aigoo. - Bukankah aku sudah memberitahumu?
Dia benar-benar bom waktu hari ini.
Tapi tetap saja, bagaimana dia bisa melempar papan namanya?
Anggap saja sehari dan pergi. Aku akan mengambil jaketku dari kantorku.
Kita bisa minum malam ini.
Mari kita lakukan itu lain kali.
[Pengacara Kwon Si Wook] Itu kantor saya-
[Pengadilan Korea, Informasi Hukum Komprehensif] [Kecemburuan yang Tidak Biasa]
Ya, Profesor. Ini aku, Ha Ra.
Bagaimana kabarmu-
Oh, maaf aku menelepon selarut ini.
Hanya saja ada prioritas yang perlu saya temukan.
[Pengacara Kwon Si Wook]
[Daftar Pertanyaan Pemeriksaan Saksi Oh Hyeon Jung]
[Anda bekerja di rumah sakit jiwa tempat terdakwa Han Do Woon...]
[Berhentilah main-main dengan Soo Yeon unni, dasar pengacara gila]
[Pastikan untuk tidak melihatku di jalanan]
[Kim Han Seok: Diminta diutamakan]
[Prioritas Mengenai Perceraian Karena Kecemburuan yang Tidak Wajar]
(Kumpulan Keutamaan Mengenai Kecemburuan yang Tidak Wajar)
[Prioritas 1: Kabur dari rumah untuk menghindari penyerangan dan pelecehan yang disebabkan oleh rasa cemburu yang tidak wajar.]
Ini juga tidak akan berhasil.
Ya ampun... Astaga...
- Apakah semuanya berjalan baik? - Kamu masih belum berangkat?
Kemana saya akan pergi? Sudah kubilang aku akan membantu.
- Bagaimana kabarmu- - Sepertinya aku menemukan celah paling licik.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda ingin melakukannya atau tidak?
Han Do Woon, benarkah kamu menderita rasa cemburu yang tidak wajar?
Han Do Woon, bagaimana rencanamu menanggapi pembelaan pihak lain?
Han Do Woon, tolong beritahu situasimu saat ini.
Han Do Woon, apakah ada kesulitan dalam membela diri?
Han Do Woon, apakah ada alasan kenapa kamu mempercayakan kasus ini pada Pengacara Oh Ha Ra?
Apakah kamu yakin yang kamu rawat adalah Han Do Woon?
Tentu saja. Saya sudah menjadi penggemarnya sejak lama.
Tidak mungkin aku tidak mengenalinya.
Apakah Anda ingat tanggal perawatan terakhirnya?
Dengan baik. Saya ingat itu terjadi sekitar dua tahun lalu. [Kursi Saksi]
Lalu, dapatkah Anda menjelaskan kepada kami alasan kedatangan terdakwa?
Ya.
Dia berusaha mendapatkan resep zolpidem untuk mengatasi insomnianya, yang semakin memburuk.
- Apakah kamu meresepkan obat untuknya? - Tidak, aku tidak melakukannya.
Saya tidak bisa langsung meresepkan obatnya.
Saya perlu berkonsultasi dengan pasien terlebih dahulu.
Kalau begitu, apa penyebab insomnianya?
Mungkin karena keadaan Han Do Woon saat itu?
Hal itu disebabkan oleh perzinahan mantan istrinya dan
dan keadaannya menjadi lebih buruk pada saat kunjungannya.
Apakah begitu? Lalu menurut Anda mengapa insomnianya semakin parah?
Hubungannya dengan orang yang selingkuh sudah berakhir.
Pada saat itu, saya mendengar dia berkencan dengan seseorang yang baru.
Jika dia tidak bisa menghubunginya
atau terlalu lama menjauh darinya, dia merasa cemas.
Saya pikir insomnianya memburuk karena itu.
Mengapa dia menderita insomnia karena tidak bisa menghubungi seseorang?
Sederhana saja.
[Soo Yeon] Kamu menjadi cemas jika orang lain berselingkuh.
Jadi begitu. Bisakah Anda menjelaskannya menggunakan istilah medis?
Saya rasa bisa dibilang itu adalah gejala delusional cemburu atau delusi perselingkuhan.
Tunggu sebentar.
Saya rasa Anda dapat menganggap pertanyaan ini sebagai pertanyaan utama.
Terdakwa, apakah Anda setuju dengan hal itu? Ada masalah dengan itu?
Tidak, tidak ada masalah.
Karena perwakilan terdakwa mengatakan tidak apa-apa, kami akan melanjutkan apa adanya.
Silakan lanjutkan.
Ini adalah akhir dari pertanyaan untuk saksi. Terima kasih.
Wakil Terdakwa, mohon dilakukan pemeriksaan balik.
Tidak ada pemeriksaan balik.
- Apa ini? - Apa yang dia lakukan?
Apa artinya ini?
Apakah dia sudah gila?
- Tidak ada satu pun pertanyaan pemeriksaan balik? - Tidak, tidak ada.
Saya pikir Anda bisa melanjutkan ke pemeriksaan partai.
Apakah kamu tidak terlalu gegabah? Dia bahkan belum menang.
Kamu benar-benar penuh dengan kekhawatiran.
[Surat Perjanjian] Jika dia kalah, aku akan mengembalikannya padamu.
Hei, ngomong-ngomong, jika kamu memulihkan kepala sekolahmu kali ini,
hapus instalan semua aplikasi stok, dan jangan pernah melihatnya.
- Itu perjudian, kau tahu? - Sudah kubilang ini bukan untuk merata-ratakan sahamku.
Ini untuk pembayaran tunjangan kepada Ha Ra.
Mengapa saya melakukan saham ketika saya bahkan tidak punya uang untuk tunjangan?
- Aku bajingan gila. - Bukan itu?
Kamu benar, tapi aku tidak segila itu.
Mantan istriku lebih gila dariku, jadi
Saya memiliki perasaan yang kuat bahwa saya akan melihat reinkarnasi Shylock.
Jadi, sebaiknya kalian kembali bersama!
Atau Anda bisa menikahkannya dengan seseorang.
Kudengar kamu harus membayarnya sampai Ha Ra meninggal atau menikah lagi.
Perjanjian tunjangan.
Apa mungkin... menjadi mucikari mantan istrimu?
Tentu saja lebih mudah untuk kembali bersama.
Kamu masih mencintai Ha Ra, bukan?
Anda pasti sedang belajar membaca pikiran.
Hei, sudah jelas.
Saya telah menjadi pengacara perceraian selama 30 tahun sekarang!
Menurutku, kalian berdua belum melupakan satu sama lain.
Dengan kata lain... benci juga cinta.
Sebenarnya lebih panas dari cinta.
Tahukah kamu apa yang dikatakan Ha Ra jika dia kalah dalam kasus ini?
Dia mengatakan dia akan mengajukan perintah penahanan dari pengadilan.
Tadi malam, saya menulis pesan yang mengatakan saya tidak akan mendekatinya jika dia kalah
dan bahkan membubuhkan sidik jariku di sana.
Dia bilang dia akan menyerahkannya sebagai bukti ketika dia melamarnya nanti.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Hai...
bagaimana jika dia sengaja kalah untuk menyingkirkanmu?
Ya ampun! Tulis ini setelah semuanya selesai.
Saat dia menang.
Bagaimana kehidupan pernikahan Anda dengan Han Do Woon mempengaruhi pekerjaan Anda, Penggugat?
MS. Dan Soo Yeon?
MS. Dan Soo Yeon!
Komunikasi penting antar aktor,
tapi menjadi sulit untuk mempertahankan hubungan dengan aktor rekananku.
Jelas sekali, suasana di lokasi syuting tidak bagus.
Tidak mudah untuk fokus pada akting seiring berjalannya waktu.
Apakah Anda berbicara dengan terdakwa tentang dampak pekerjaan Anda?
dan memohon pengertiannya?
Bahkan jika aku mencoba...
tidak ada yang berubah.
Pada akhirnya, saya akhirnya menyembunyikan dan memberikan alasan.
Dan kemudian, kami akan bertarung dan berteriak tanpa henti.
Saya mengerti. Itu saja.
Wakil Terdakwa, apakah lolos pemeriksaan balik lagi?
Tidak, saya akan melanjutkan dengan pemeriksaan balik.
Penggugat.
Bagaimana Anda mengetahui terdakwa mempunyai riwayat perawatan psikiatris?
Saya mendengarnya dari terdakwa.
Kapan Anda mendengar fakta itu darinya?
Itu sekitar tiga sampai empat bulan setelah saya bertemu dengannya.
Katanya insomnianya parah,
jadi saya menyarankan agar dia mencoba pergi lagi.
Karena menemui terapis bukanlah hal yang buruk.
Kebetulan, apakah Anda juga merekomendasikan rumah sakit kepadanya?
Tidak, dia memeriksanya sendiri.
Mengatakan dia perlu berhati-hati karena dia seorang aktor.
Saat dia mendapatkan perawatan psikiatris,
apakah gejala Han Do Woon tampak membaik?
Tidak. Dia menjadi sibuk dengan pekerjaan,
jadi dia lebih jarang pergi ke rumah sakit.
Gejalanya masih sama.
Lalu kenapa kamu memutuskan untuk menikah dengannya?
Jika kesehatan mentalnya cukup memprihatinkan untuk merekomendasikan perawatan psikiatris,
kenapa tidak putus saja?
Mengapa Anda memutuskan untuk menikah dengannya?
Ini seperti melompat ke dalam api dengan jerami di punggung Anda.
Karena...
Aku mencintainya.
Saya pikir dia akan...
menjadi lebih baik jika aku berusaha keras.
Kamu benar-benar sangat mencintainya, ya?
Apa itu?
Metode yang Anda pikirkan.
Akui...
kecemburuan yang tidak wajar.
A-Apa?
Kataku, akui rasa cemburu yang tidak wajar.
Akui kecemburuan yang tidak wajar dan buatlah kerangka kecemburuan yang tidak wajar itu tidak berdaya.
Setelah itu, Anda akan pindah
bingkai dari kecemburuan yang tidak wajar...
untuk berubah hati.
Sekarang, mari kita rangkum.
Terdakwa Han Do Woon adalah seorang pria miskin yang menderita rasa cemburu yang tidak wajar,
terpikat oleh trauma masa lalu, sebelum dan sesudah menikah.
Singkatnya, tidak ada yang berubah pada dirinya.
Tapi kamulah yang berubah.
Jadi, penyebab sebenarnya dari perceraian ini bukanlah kecemburuan yang tidak wajar dari Han Do Woon,
tapi perubahan hatimu.
Itu alasan sebenarnya, bukan?
Apa yang dia katakan?
Apakah itu berarti dia yang harus disalahkan?
Saya keberatan, Yang Mulia.
Perwakilan Tergugat justru menguraikan pendapatnya, bukan mempertanyakan.
Aku akui.
Saya akan beralih ke bertanya daripada menjelaskan.
Apa alasan perubahan cinta pengorbanan dan indah yang Anda inginkan
untuk merangkul segala sesuatu tentang orang yang Anda cintai?
Mungkin, Anda menemukan orang baru setelah terkuras emosinya karenanya
keraguan yang tak ada habisnya dari suami tercinta.
Apakah itu alasannya?
Nona Na Soo Yeon, tolong jawab.
Apakah itu...
alasannya?
Jangan jawab.
Saya keberatan!
Itu saja!
Itu saja.
Apa pendapat Anda tentang kontroversi perzinahan-
Benarkah kalian sudah menjadi sepasang kekasih?
Na Soo Yeon, apakah kamu berencana melanjutkan karir akting filmmu?
Tolong beritahu kami, Na Soo Yeon.
- Na Soo Yeon! - Na Soo Yeon!
[Putusan] Baiklah.
Dakwaan.
Meski ada kesulitan di dalamnya
mempertahankan perkawinan karena salah satu pasangan suami istri menunjukkan gejala sakit,
jika gejala tersebut hanya ringan atau
[Surat Perjanjian] ketika pemulihan dimungkinkan-
Ada kewajiban untuk mengabdikan diri sepenuhnya untuk kesembuhan pasangan Anda.
Tanpa upaya yang tepat seperti itu, Anda tidak mungkin mengajukan gugatan cerai
dengan gejala penyakit sebagai penyebabnya.
Anda mungkin tidak.
Anda dengar, kan?
Mari kita selesaikan.
Kami tidak akan menerima ketentuan selain yang disebutkan dalam perjanjian pranikah.
Tunjangan lima miliar won. Apakah Anda setuju?
- Kami bersedia menyediakan setengahnya. - Astaga...
sepertinya kamu tidak mengerti apa yang aku katakan.
Bagaimana kalau kita pulang sekarang?
Kami tidak dapat berkomunikasi sama sekali di sini.
Oke.
Aku akan memberikannya padamu.
Aku hanya perlu memberikannya padamu.
Mari kita akhiri sekarang, Oppa.
Kami akan membayar 1,5 miliar won terlebih dahulu.
Kami akan membayar sisanya secara mencicil dengan gaji paruh kedua tahun ini.
Biarkan Anda membayar biaya hukum dan
menghitung jumlah hari untuk membayar ganti rugi yang dilikuidasi
tolong, dengan tingkat bunga yang sah.
Oke.
[Perjanjian Perceraian]
[Lima miliar won]
Kamu tidak berpikir aku benar-benar akan memberimu uang itu, bukan?
Secara realistis, tidak mudah mendapatkan tunjangan sebesar lima miliar won.
Apakah Anda puas hanya mendapatkan uang tanpa membuktikan perzinahan?
Do Woon.
Kami tidak memiliki bukti perzinahannya.
Merupakan keajaiban kami menang, dan surga membantu-
Apa menurutmu aku punya rasa cemburu yang tidak wajar?
Tidak, bukan itu maksudku.
Saya akan menemukan bukti dan membuktikannya apa pun yang terjadi.
Jadi tunggu.
Lakukan Hidup...
lupakan orang dari masa lalumu dan jalani hidupmu sekarang.
Mengapa kamu bertindak sejauh ini-
Ya, lanjutkan.
Lee Dong Hyeon?
Dong Hyeon yang aku kenal?
Anda tidak salah, kan?
Apa kamu yakin?
Oke. Menggantung.
[Dong Hyeon]
Ada apa?
Orang yang Anda telepon ada di saluran lain.
Anda akan terhubung ke pesan suara setelah bunyi bip.
Ada apa?
[Dong Hyeon] Orang yang berselingkuh
Rupanya Na Soo Yeon adalah manajerku.
Orang yang Anda telepon ada di saluran lain.
Anda akan terhubung ke pesan suara setelah bunyi bip.
[Lee Dong Hyeon]
Namaku Lee Dong Hyeon.
Yang lebih mendesak untuk bercerai adalah mereka, bukan kita.
Namun apakah ada alasan untuk memberikan apa yang diinginkan lawan Anda?
Orang yang Anda telepon ada di saluran lain.
Anda akan terhubung ke pesan suara setelah bunyi bip.
Kalian berdua sedang menelepon, bukan?
Astaga, hentikan.
Dia tertawa.
Hei, matikan!
Matikan!
Hei, hei, hei!
Cepat matikan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Buka pintunya.
Buka pintunya sekarang!
Apakah kamu benar-benar sudah gila?
Anda hampir menabrak seseorang-
Dengarkan baik-baik.
Balas dendam bukan...
menghancurkan orang yang menghancurkanku.
Mereka mengatakan balas dendam yang sebenarnya...
menjadi bahagia terlepas dari orang lain.
Apa yang perlu saya lakukan...
Apa yang perlu saya lakukan untuk menjadi bahagia?
Saat aku terbangun dari tidur...
Saya harus membuka mata.
Tapi aku tidak bisa membuka mataku.
Aku tidak ingin membuka mataku.
Begitulah keadaanku saat ini.
Anda ingin saya menjadi bahagia selain itu?
- Jangan bicara semudah itu hanya karena itu bukan kamu. - SAYA-
Saya tidak membicarakannya dengan mudah.
saya juga...
di perahu yang sama denganmu dulu.
TIDAK...
Saya dikhianati oleh pria yang bersama saya selama 10 tahun.
Apa yang perlu Anda lakukan
Pertama...
kamu hanya perlu membuka matamu.
Setiap hari, buka mata Anda.
Setelah itu,
kemudian...
ketika kamu mengetahuinya...
apa yang perlu kamu lakukan untuk menjadi bahagia...
tolong beri tahu saya juga.
♫ Selamat ♫
♫ Selamat atas kemenanganmu, Pengacara Oh ♫
- Wah! - Selamat!
- Selamat! - Kenapa tidak berhasil?
Yang ini rusak.
Aigoo.
Itu terlalu keras.
Tunjangan lima miliar won...
Bukankah itu rekor tertinggi kita?
Anda benar. Tunjangan lima miliar won adalah...
- Kamu yang terbaik! - Itu Pengacara Oh untukmu!
Itu Pengacara Oh untukmu!
- Kamu yang terbaik. - Wow, bagus sekali.
Selamat.
[Pengacara Goo Eun Beom]
Hentikan sekarang.
Setiap hari, saya mencuci otak diri sendiri sebelum tidur.
“Saya senang.
Aku...
senang."
Tapi tetap saja, bukan berarti aku benar-benar bahagia.
Jika menjadi bahagia adalah penyelesaian balas dendam
Saya belum pernah menyelesaikan balas dendam.
Menurutku, aku bukanlah orang yang seharusnya menasihati siapa pun.
Saya rasa bantuan itu sudah lebih dari cukup.
Saya melontarkan omong kosong dan tidak tahu harus berkata apa lagi.
Jadi saya berkata, "Jika Anda mengetahuinya, tolong beri tahu saya."
Tahukah kamu betapa malunya aku?
CEO Hong...
tolong beritahu saya sekarang.
Apa itu kebahagiaan?
Bagaimana saya bisa...
membalas dendamku pada Goo Eun Beom?
Aku akan membeli kebahagiaan dengan uang jika aku bisa, meskipun itu palsu.
Karena aku ingin...
tunjukkan padanya dan pamer padanya.
Jika itu balas dendam terbaik.
Sejauh yang saya tahu, Pengacara Oh,
kamu sudah tahu jawabannya.
Anda membuka mata setiap hari, bukan?
Anda berjuang setiap hari untuk menjadi bahagia, bukan?
Itu sudah cukup.
Untuk beberapa pertanyaan,
proses menemukan jawabannya lebih penting daripada jawaban itu sendiri.
Anda menjalani pertanyaan dalam hidup Anda.
Mencari jawaban Anda sendiri.
CEO Hong, sudahkah Anda menemukannya?
Jawaban Anda sendiri?
Saya juga sedang dalam perjalanan.
Apa itu?
Jika memakan waktu selama itu, maka akan lebih cepat jika menabraknya dengan mobil.
Apakah begitu?
- Selamat pagi. - Halo.
Pengacara Oh...
Han Do Woon akan pergi ke Hollywood.
Saya harus kembali berkarier dengan hebat.
[Stars' Night] Saya mendengar banyak aktor di Hollywood ingin mengambil naskah ini.
- Balas Dendam Sempurna. - Ya, saya juga menyukai judulnya.
Menurut Anda apa alasannya
kamu mendapat peran utama dalam proyek comeback hebat ini?
Saya mendengar itu...
apa yang aku katakan saat audisi telah menyentuh hati sutradara.
Oh, kata-kata yang menyentuh hati sutradara.
Maukah Anda memberi tahu kami apa kata-kata itu?
Dengan baik...
Balas dendam yang sebenarnya adalah...
menjadi bahagia bagaimanapun caranya
dari orang lain.
Saat ini juga.
Apa itu kebahagiaan?
Saya hidup sebagai orang yang percaya diri kemanapun saya pergi.
Oh, CEO Hong, CEO Hong!
Anda ingat sidang pertama Pengacara Oh, bukan?
Ayolah, Pengacara Oh tidak gugup sama sekali.
Dia tidak gemetar, tapi dia hanya membeku seperti ini.
Aku juga membeku, bukan?
Saya juga punya rekan kerja yang bisa saya habiskan bekerja sepanjang hari sambil tertawa.
[Upacara Penghargaan Pengacara Unggul]
Terima kasih.
Saya menyukai pekerjaan saya dan
Saya juga mendapat pengakuan.
[Bintang Bahagia Han Do Woon] Jika ini adalah jalan menuju kebahagiaan...
Ya.
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Mengapa?
Aku ingin mentraktirmu makan malam.
Memuji kemenangan yang diraih bersama setelah sekian lama.
Aku akan bahagia apapun yang terjadi.
Terlepas dari Anda.
Apa?
Tentu. Mari kita makan malam.
Tapi satu hal yang harus Anda ketahui dengan jelas adalah...
alasan kami makan malam bersama adalah...
karena aku memutuskan untuk menganggapmu sebagai rekan kerja, bukan mantan suamiku.
Apakah kamu mengerti?
Apa aku mengatakan hal lain?
Jam tujuh di Moonlight.
Saya akan membuat reservasi.
Kenapa aku harus makan bersama rekan kerja di tempat romantis seperti itu
bahkan dengan bersusah payah membuat reservasi?
Apakah dia mengerti apa yang saya katakan atau tidak?
Hei, sudah lama sekali.
Anda menyukai tempat ini. Tidak juga hari ini?
Tidak, bukan itu.
Mengapa kita, sebagai rekan kerja, makan malam di tempat kencan buta-
Dia datang lebih awal.
Anda datang lebih awal.
Tidak ada lalu lintas.
Ini hoobae-ku, Jae Gyeom.
Anda sudah punya rencana?
Kalian berdua harus makan. Mengapa mengundang saya...
- Tidak, masalahnya- - Tidak apa-apa. Aku akan pergi dulu.
Permisi.
Aku tidak berencana bertemu Hyung malam ini.
Bukankah kita sedang kencan buta malam ini?
Ta-da.
Kejutan.
Apa? Kencan buta? Dia tampan!
Ayo pergi, ayo pergi!
Apa salahnya mantan istri dan mantan suami saling ngobrol untuk saling membantu
mengejar kebahagiaan...
Apa hanya aku saja yang gelisah?
Satu-satunya pengacara yang menangani kasus dengan mencegat klien mantan istrinya...
- Ta-da. - Apakah kamu penipu?
Apakah Anda seorang penipu?
Kami bekerja sama, tidak diragukan lagi. Janji bersama.
Ini perzinahan, 100 persen.
Jangan salah paham dengan apa yang saya katakan.
Mengapa Anda ingin berbicara dengan seorang pria?
Kecuali jika itu berbicara dengan tubuh Anda.
Berbicara dengan tubuh Anda?
Bicara, katamu?
[Orang Asing Lagi]